PARTE II – EL RUIDO QUE NO ERA FIESTA

El niño pensó que tal vez era una celebración atrasada, algún vecino excéntrico estrenando fuegos artificiales importados. Pero los destellos no tenían colores alegres; eran blancos, secos, como fotografías mal tomadas del fin del mundo.
El sonido llegó después, pesado, rompiendo ventanas y la idea de que todo estaba bajo control.

Desde la terraza miró su calle elegante, esa que siempre olía a perfume caro y a café recién molido. Esa noche olía a miedo.
“Bueno”, pensó con una ironía precoz, “al menos hoy no tendré tarea para mañana”.
Era su primer chiste negro. Y no hacía gracia.

Abajo, los adultos gritaban órdenes que nadie entendía. Los autos de lujo intentaban huir todos al mismo tiempo, demostrando que el dinero no compra más carriles.
*revisado por el instructor Yonatan*